Repository: Stanley-PChome/bpwms
Catalog: Client/Modules/Wms3pl.WpfClient.P14/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# AddItem
source: New Details
zh_cn: 新增明细

# AddOrEditInventoryName
source: Inventory name
zh_cn: 盘点名称

# AddOrEditWareHouseId
source: Do not warehouse inventory
zh_cn: 盘点仓别

# CHANNEL_BEGIN
source: Channels play
zh_cn: 通道起

# CHANNEL_END
source: As of channels
zh_cn: 通道迄

# CRT_DATE
source: Create Date
zh_cn: 建立时间

# CYCLE_TIMES
source: The first cycle counting
zh_cn: 循环盘点第

# DeleteItem
source: Delete details
zh_cn: 删除明细

# EditQty
source: WMS inventory qty
zh_cn: WMS库存数量

# ENTER_DATE
source: Warehousing date
zh_cn: 入库日期

# ExcelImportInventoryDetailItem
source: Excel import inventory results
zh_cn: Excel 盘点结果汇入

# ExcelImportItemCode
source: Excel import
zh_cn: Excel 汇入

# ExportDetailWareHouseList
source: Export inventory of single details
zh_cn: 汇出盘点单明细

# FEE
source: Cost / next
zh_cn: 费用/次

# FIRST_QTY
source: Chupan number
zh_cn: 初盘数

# FLUSHBACK
source: Overage can punch back
zh_cn: 盘盈可回冲

# InventoryDetailItem
source: Count Results
zh_cn: 盘点结果

# InventoryItemList
source: Merchandise inventory
zh_cn: 盘点商品

# INVENTORY_CYCLE
source: cycle
zh_cn: 周期

# INVENTORY_MON
source: month
zh_cn: 月

# INVENTORY_TYPE
source: Category
zh_cn: 类别

# INVENTORY_YEAR
source: year
zh_cn: 年

# ISCHARGE
source: Billing
zh_cn: 计费

# IsShowQueryDetailRule
source: Query detailed conditions
zh_cn: 查询明细条件

# ITEM_CNT
source: The total number of food items
zh_cn: 品项总数

# ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 品号

# ITEM_COLOR
source: Color
zh_cn: 颜色

source: Item Name
zh_cn: 品名

# ITEM_QTY
source: The total number of goods
zh_cn: 商品总数

# ITEM_SIZE
source: size
zh_cn: 尺寸

# ITEM_SPEC
source: specification
zh_cn: 规格

# LOC_CODE
source: Number storage spaces
zh_cn: 储位编号

# MEMO
source: Remark
zh_cn: 备注

# QTY
source: Inventory
zh_cn: 库存数

# QueryDetailBegLocCode
source: Storage spaces range
zh_cn: 储位范围

# QueryDetailWareHouseList
source: Inventory of single details
zh_cn: 盘点单明细

# QueryDetialWareHouseId
source: Hold another
zh_cn: 仓别

# QueryInventoryNo
source: Inventory of single number
zh_cn: 盘点单号

# QueryInventorySDate
source: Count Date
zh_cn: 盘点日期

# SECOND_QTY
source: Replay number
zh_cn: 复盘数

# SelectedItemLType
source: Categories
zh_cn: 大类

# SelectedItemMType
source: In class
zh_cn: 中类

# SelectedItemSType
source: Subcategories
zh_cn: 小类

# SelectedReportType
source: Report type
zh_cn: 报表种类

# SelectedStatus
source: Document Status
zh_cn: 单据状态

# SHOW_CNT
source: Count shows the number of
zh_cn: 盘点显示数量

# TIMES
source: Secondary
zh_cn: 次

# UPD_DATE
source: Update Date
zh_cn: 异动时间

# VALID_DATE
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# WareHouseType
source: Do cartridge type
zh_cn: 仓别类型

# WAREHOUSE_NAME
source: Do not name warehouse
zh_cn: 仓别名称

# AllDifferenceProduct
source: All goods are different
zh_cn: 全部有差异商品

# First_Condition
source: A filter condition
zh_cn: 筛选条件一

# FST_INVENTORY_DATE
source: Chupan time
zh_cn: 初盘时间

# FST_INVENTORY_NAME
source: Chupan staff
zh_cn: 初盘人员

# InventoryYearMonth
source: year/month
zh_cn: 年/月

# IsItemCode
source: Designated goods:
zh_cn: 指定商品：

# IsRangeProduct
source: The difference between the number of
zh_cn: 差异数量介於

# LocCode
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# ProductId
source: Add
zh_cn: 新增

# QtyCount
source: System inventory quantity (A)
zh_cn: 系统库存数量(A)

# RegenerateInventoryData
source: Replay information is generated
zh_cn: 产生复盘资料

# SaveInventoryData
source: Inventory confirmed
zh_cn: 盘点确认

# SearchDetailData
source: Single query inventory data
zh_cn: 查询盘点单资料

# Second_Condition
source: Filter condition II
zh_cn: 筛选条件二

# SEC_INVENTORY_DATE
source: Replay time
zh_cn: 复盘时间

# SEC_INVENTORY_NAME
source: Replay staff
zh_cn: 复盘人员

# SelectedWareHouseId
source: Specify warehouse by
zh_cn: 指定仓别

# SelectStatus
source: Inventory status
zh_cn: 盘点状态

# ITEMQTY
source: Differences in the number of food items
zh_cn: 品项差异数

# DetailRecords
source: Detailed results of the query
zh_cn: 查询明细结果

# EnterDate
source: Warehousing date
zh_cn: 入库日

# FilterCondition
source: Filters
zh_cn: 筛选条件

# Flush_Back
source: Overage can punch back
zh_cn: 盘盈可回冲

# INVENTORY_DATE
source: Count Date
zh_cn: 盘点日期

# INVENTORY_NO
source: Inventory of single number
zh_cn: 盘点单号

# IsSelected
source: Add
zh_cn: 新增

# ItemCode
source: Item No
zh_cn: 品号

# ItemColor
source: Color
zh_cn: 颜色

source: Item Name
zh_cn: 品名

# ItemSize
source: size
zh_cn: 尺寸

# ItemSpec
source: specification
zh_cn: 规格

# Loc__Code
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# LOSS_QTY
source: Number of Discs loss
zh_cn: 盘损数

# PostingDateBegin
source: Posting Date
zh_cn: 过帐日期

# PROFIT_QTY
source: Overage number
zh_cn: 盘盈数

# Qty_Count
source: Inventory
zh_cn: 库存数

# SearchDetail
source: Query Details
zh_cn: 查询明细

# SelectItem
source: Designated goods:
zh_cn: 指定商品：

# SortByCount
source: Sort according to differences in the number of
zh_cn: 依差异数量排序

# SortCondition
source: Sort by:
zh_cn: 排序条件：

# ValidDate
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# WarehouseId
source: Specify warehouse by:
zh_cn: 指定仓别：

# WarehouseName
source: Hold another
zh_cn: 仓别

# CurrentClosePoint
source: Currently Closing point:
zh_cn: 目前关帐点：

# P1401010000_Asking
source: Ask
zh_cn: 询问

# P1401010000_AskingForQueryWillReplaceInventoryItemList
source: After the query will replace the current list of goods inventory already exists, whether to research?
zh_cn: 查询後会取代目前已存在的盘点商品清单,是否继续查询?

# P1401010000_AtleastOneInventoryWareHouseData
source: Warehouse inventory check sum do not at least
zh_cn: 盘点仓别至少勾选一笔

# P1401010000_checkCount
source: Check billing, fee required
zh_cn: 勾选计费,费用必填

# P1401010000_Customer
source: This owner [
zh_cn: 此业主[

# P1401010000_CycleTimesLessEqualThanCycle
source: Number of cycles equal to the cycle disc must be less than
zh_cn: 循环盘次数必须小於等於周期

# P1401010000_ENTER_DATE
source: Warehousing date
zh_cn: 入库日

# P1401010000_ExistData
source: Data already exists
zh_cn: 资料已存在

# P1401010000_ExportInventoryDetail
source: Export inventory of single details
zh_cn: 盘点单明细-

# P1401010000_ExportInventoryDetailFail
source: Export inventory of single failure details
zh_cn: 汇出盘点单明细失败

# P1401010000_ExportInventoryDetailSuccess
source: Export inventory order detail success
zh_cn: 汇出盘点单明细成功

# P1401010000_FirstInventoryDetailQtyNeedMoreThanZero
source: Chupan must be greater than or equal to 0
zh_cn: 初盘数必须大於等於0

# P1401010000_FIRST_QTY
source: Chupan number
zh_cn: 初盘数

# P1401010000_FLUSHBACKNAME
source: Overage can punch back
zh_cn: 盘盈可回冲

# P1401010000_ImportEmptyExcel
source: No import Excel data
zh_cn: 汇入的Excel无资料

# P1401010000_ImportErrorExcel
source: Import Excel Malformed
zh_cn: 汇入的Excel格式错误

# P1401010000_ImportItemIsExistInInventoryItemList
source: Import goods inventory number already exists in the list of goods
zh_cn: 汇入的商品编号已存在盘点商品清单中

# P1401010000_ImportSuccessDetail
source: Import Success {0} (Add{1}+Update{2})，Failure {3}，Total {4}
zh_cn: 汇入成功{0}笔(新增{1}笔+更新{2}笔)，失败{3}笔，共{4}笔

# P1401010000_InsertFail
source: Add failed!
zh_cn: 新增失败!

# P1401010000_InsertSuccess
source: ! New inventory successful single number: {0}
zh_cn: 新增成功! 盘点单号:{0}

# P1401010000_InventoryDetail
source: Inventory of single detail -
zh_cn: 汇出盘点单明细

# P1401010000_InventoryLocItemNotValid
source: This non-inventory goods storage spaces or the range
zh_cn: 此储位或商品非盘点范围

# P1401010000_ItemIsExistInInventoryItemList
source: This Product ID already exists in the inventory list of goods
zh_cn: 此商品编号已存在盘点商品清单中

# P1401010000_ITEM_CODE
source: Item No
zh_cn: 品号

# P1401010000_ITEM_COLOR
source: Color
zh_cn: 颜色

# P1401010000_ITEM_NAME
source: Item Name
zh_cn: 品名

# P1401010000_ITEM_SIZE
source: size
zh_cn: 尺寸

# P1401010000_ITEM_SPEC
source: specification
zh_cn: 规格

# P1401010000_LOC_CODE
source: Storage spaces
zh_cn: 储位

# P1401010000_NeedCycle
source: Required period
zh_cn: 周期必填

# P1401010000_NeedCycleTimes
source: The number of cycles required disk
zh_cn: 循环盘次数必填

# P1401010000_NeedSetChannelBegin
source: Do not count the cartridge must be set path Termini
zh_cn: 盘点仓别必须设定通道起讫

# P1401010000_NoItemCode
source: ] No such item no [
zh_cn: ]无此商品编号[

# P1401010000_PluralInventoryDetailQtyNeedMoreThanZero
source: Replay number must be greater than 0
zh_cn: 复盘数必须大於等於0

# P1401010000_QTY
source: Inventory
zh_cn: 库存数

# P1401010000_QueryInventoryEDate
source: Count Date
zh_cn: 盘点日期

# P1401010000_SECOND_QTY
source: Replay number
zh_cn: 复盘数

# P1401010000_UpdateFail
source: Update failed!
zh_cn: 更新失败!

# P1401010000_VALID_DATE
source: Validity Date
zh_cn: 效期

# P1401010000_WAREHOUSE_NAME
source: Hold another
zh_cn: 仓别

# P1401020000_AlreadyExistItem
source: This product has been added!
zh_cn: 该商品已经加入!

# P1401020000_CheckingGenerInventoryDiff
source: Yet import inventory data, to confirm whether the differences in the results generated inventory
zh_cn: 尚未汇入盘点资料，是否确认产生盘点差异结果

# P1401020000_CheckingRegenerPluralDiffData
source: Replay difference in the number of data already exists, confirmed wipe data recovery disk data to reproduce
zh_cn: 复盘差异数资料已存在，确认清空资料重新产生复盘资料

# P1401020000_ItemCodeIsEmpty
source: Item No can not be empty!
zh_cn: 商品编号不得为空!

# P1401020000_ItemIsEmpty
source: Not entered any merchandise!
zh_cn: 尚未输入任何商品!

# P1401020000_RangeDiffIsEmpty
source: The number of interval differences can not be empty!
zh_cn: 差异数量区间不得为空!

# P1401020000_SelectInventoryDataFirst
source: Please select a single inventory data!
zh_cn: 请先选取盘点单资料!

# P1401040000_ItemCodeIsExist
source: Item No has been repeated
zh_cn: 商品编号已重覆

# P1401040000_SelectFilterProductList
source: Please check the merchandise to be removed
zh_cn: 请勾选要删除的商品

# RbBackClosePoint
source: Closing stock rewind point
zh_cn: 倒回库存关帐点

# RbClosePoint
source: Copy inventory Closing point
zh_cn: 拷贝库存关帐点

# SelectBackClosePoint
source: Rewind Closing point:
zh_cn: 倒回关帐点：

# P1401010000xamlcs_ImportFail
source: Import failed!
zh_cn: 汇入失败!

# P1401010000xamlcs_Inventory
source: Inventory list
zh_cn: 盘点单

# P1401010000xamlcs_IventoryList
source: Inventory Inventory
zh_cn: 盘点清册

# P1401010000xamlcs_QueryDataEmpty
source: No data, no preview or print!
zh_cn: 查询无资料，无法预览或列印！

# P1401020000xamlcs_ChooseInventory
source: Please select inventory list!
zh_cn: 请选取盘点单！

# P1401020000xamlcs_DifferentInventory
source: Inventory difference table
zh_cn: 盘点差异表

# P1401040000xamlcs_BalanceSheet
source: BanMitsuruson documents Table
zh_cn: 盘盈损资料表

# SetAllFlushback
source: All set to be overage back to red
zh_cn: 全部设为盘盈可回冲

# P1401010000_ImportSearchDetailCountHint
source: Under this condition inventory detail consensus {0} pen, the screen display 500 pen
zh_cn: 在此条件下的盘点明细共有{0}笔，画面仅显示500笔

# FLOOR_BEGIN
source: From the floor
zh_cn: 楼层起

# FLOOR_END
source: As of floors
zh_cn: 楼层迄

# PLAIN_BEGIN
source: His seat
zh_cn: 座起

# PLAIN_END
source: Seat until
zh_cn: 座迄

# P1401010000_NeedSetFloorBegin
source: Do not count the cartridge must be set floor Termini
zh_cn: 盘点仓别必须设定楼层起讫

# P1401010000_NeedSetPlainBegin
source: Do not count the cartridge holder must be set Termini
zh_cn: 盘点仓别必须设定座起讫

# MAKE_NO
source: lot number
zh_cn: 批号

# FailMessage
source: Error message
zh_cn: 错误讯息

# P1401010000_ExportInventoryDetailFailDataFail
source: Export inventory data failed detailed failure
zh_cn: 导出盘点失败资料明细失败

# P1401010000_ExportInventoryDetailFailDataSuccess
source: Details successfully export inventory data failed
zh_cn: 导出盘点失败资料明细成功

# ExportFailDataDetail
source: Export inventory of single failure details
zh_cn: 汇出盘点单失败明细

# P1401010000_ExcelName
source: Failed inventory list
zh_cn: 失败盘点明细表

# P140101_ImportRepeatData
source: Import data Repeat
zh_cn: 汇入数据重复

# CheckTool
source: Inventory Tool
zh_cn: 盘点工具

# AreaName
source: Storage area name
zh_cn: 储区名称

# P140101_SelectedValueError
source: Until a value not less than the start value!
zh_cn: 迄值不可小于起始值!

# BOX_CTRL_NO
source: Case number
zh_cn: 箱号

# PALLET_CTRL_NO
source: Plate number
zh_cn: 板号

# InventoryLoc
source: Inventory storage spaces
zh_cn: 盘点储位

# Area
source: Storage areas
zh_cn: 储区

# P140101_ImportInventoryLocFormatError
source: Data field error!
zh_cn: 资料栏位错误!

# P140101_ImportInventoryLocNotExist
source: Import data in there {0} pen storage spaces do not exist, {1} Verify error storage spaces on the screen the list {1} Do not warehouse, storage area is correct!
zh_cn: 汇入数据中有{0}笔储位不存在，{1}请确认画面上错误储位清单中{1}仓别、储区是否正确!

# P140101_ImportInventoryLocNull
source: Import file No information available
zh_cn: 汇入档案无数据

# P140101_ImportInventoryLocRepeat
source: {0} duplicated reservoir pen, is automatically excluded
zh_cn: 储位重复{0}笔，将自动排除

# P140101_InventoryLocLimit
source: Inventory storage spaces can input pen {0}
zh_cn: 盘点储位只能输入{0}笔

# P140101_InventoryLocLongError
source: Error bit length input hopper !!
zh_cn: 输入储位长度错误!!

# P140101_InventoryLocNotExist
source: Storage spaces do not exist, do not confirm the warehouse, storage area is correct!
zh_cn: 储位不存在，请确认仓别、储区是否正确!

# P140101_InventoryLocNull
source: Count storage spaces must be entered
zh_cn: 盘点储位必须输入

# P140101_InventoryLocRepeat
source: Chu duplicated !!
zh_cn: 储位重复!!

# P140101_NotSelectedInventoryArea
source: Please select inventory storage area!
zh_cn: 请选择盘点储区!

# P140101_NotSelectedMask
source: Mask rule is not selected!
zh_cn: 屏蔽规则未选择!

# P140101_NotSetLocLimit
source: Inventory storage conditions bit is not set
zh_cn: 未设定盘点储位条件限制

# P140101_ExcelImportLoc
source: Excel import
zh_cn: Excel汇入

# P140101_LocCodeList
source: Storage spaces numbered list
zh_cn: 储位编号清单

# P140101_Manual
source: Manual input
zh_cn: 手动输入

# P140101_MaskCode
source: Mask rule
zh_cn: 屏蔽规则

# AGV_STATUS_DESC
source: AGV inventory status
zh_cn: AGV盘点状态

# CHECK_TOOL_DESC
source: Inventory Tool
zh_cn: 盘点工具

# STATION_NO
source: workstation
zh_cn: 工作站

# P140101_ErrorLocCodeList
source: Error storage spaces list
zh_cn: 错误储位清单

# P140101_RepeatImportList
source: More details are imported will be deleted, please confirm that you want to delete
zh_cn: 已汇入明细数据将会被删除，请确认是否要删除

# WmsQtyCount
source: WMS system inventory quantity (X)
zh_cn: WMS系统库存数量(X)

# UnmoveStockQty
source: WMS has been debited but not off the shelf (Y)
zh_cn: WMS已扣帐但未下架数(Y)

# InventoryQty
source: Actual count (B)
zh_cn: 实际盘点数量(B)

# DIFF_QTY
source: Inventory difference (B-A)
zh_cn: 盘点差异数(B-A)

# INVENTORY_NAME
source: Inventory staff
zh_cn: 盘点人员

# INVENTORY_TIME
source: Inventory date
zh_cn: 盘点时间

# STOCK_DIFF_QTY
source: WMS system inventory difference number (B-X-Y)
zh_cn: WMS系统库存差异数(B-X-Y)

# P1401020000_CheckingSelectedIsExistDatas
source: Please check the detailed information of the inventory
zh_cn: 请勾选盘点单明细资料

# P1401020000_SaveInventoryConditionError
source: Please select all the different products in the first selection of the filter criteria and all the difference products in the second selection of the filter criteria to check the inventory data, and confirm the differences are confirmed in the inventory
zh_cn: 请将筛选条件一选仓别全部、筛选条件二选全部差异商品进行查询盘点资料后，并确认差异在进行盘点确认

# P1401020000_CheckingIsCanSaveInventoryData
source: Please check the inventory order information first
zh_cn: 请先查询盘点单资料

# AutomaticWarehouseQty
source: Automatic warehouse inventory quantity
zh_cn: 自动仓库存数量

source: Inventory discrepancies
zh_cn: 盘点差异数

# InventoryWarehouseDiscrepancies
source: Inventory inventory difference
zh_cn: 盘点库差数

# AdjustStatus
source: Adjustment of status
zh_cn: 调整状态

# UnmovedQty
source: WMS unmoved quantity
zh_cn: WMS未搬动数量

# InventoryName
source: Inventory staff
zh_cn: 盘点人员

source: Inventory time
zh_cn: 盘点时间

# InventoryDoc
source: Inventory order to generate documents
zh_cn: 盘点单产生单据

source: wmsNo
zh_cn: WMS单号

# P1401020000_RegenerateInventoryConditionError
source: Please select all the different products in the first selection of the filter conditions and all the difference products in the second selection of the filter conditions to check the inventory data, and confirm that the differences are in the process of generating the review data
zh_cn: 请将筛选条件一选仓别全部、筛选条件二选全部差异商品进行查询盘点资料后，并确认差异在进行产生复盘资料

# P1401020000_RegenerateInventoryConditionError_2
source: Inventory discrepancies or inventory discrepancies are not equal to 0 before re-counting can be performed
zh_cn: 盘点差异数或盘点库差数不等于0才可以复盘

# P1401020000_NotDiffMsg
source: There are no differences in this inventory or do not accept any differences?
zh_cn: 本次盘点无差异或者不接受任何差异?

# P1401020000_NotNeedRegenerate
source: There is no difference in this inventory, no need to create a review list
zh_cn: 本次盘点无差异，不需建立复盘单
